Weekly Meeting - 26.01.2023
Protokoll: Nadine Brandes

Noch zu erledigen oder in Future Work reinbauen:

- Backend nicht erreichbar Errorhandling fehlt in der Anwendung noch
- Clientseitige Validierung der Eingaben auch im BE

Pr채si:

- Architekturmodel -> BE und FE gesondert und etwas 체berarbeiten
- Flowchartdiagramm Diagramm - Sequenzdiagram anhand eines Use-Cases (Beispiel nicht Zielf체hrend)
    und im Rahmen der Demo evtl. ?
- Inwieweit ist das Depolyment automatisiert - erz채hlen?

Dokumentation:
- Architektur - usw.
- Komponentendiagramm
- Klassendiagramm
- Wenn KI genutzt, referenzieren
- How to set up and start the Projekt (DeveloperDoku)
- Testing (Playtest, Unittest...)
- Arbeitsprozess (Kommunikation mit welchen Tools, Organisation (Meilstones, Meetings, etc.))
- Was haben wir mitgenommen
- Ausblick Future Work
