Weekly Meeting - 12.01.2023
Protokoll: Nadine Brandes

2.2. oder 9.2.

Abschlusspräsentation 20 min Gesamtzeit:
    - "Problemstellung" angelehnt an Pitch mit UPSs
    - technische Details (
        Tech-Stack, 
        wenn verwendet Designpattern, 
        Komponentendiagramm - Architektur | API | Datenfluss
        Flowchart - Prozess
    )
    - Testing und Bewertung, Beobachtungen und wie das in das Projekt eingegangen ist
        manuelles, automatisiertes, integration Testing 
    - Entwicklungsprozess mit Abläufen und Test etc beschreiben
    - Distribution Depolyment (CI/CD) - Grafik
    - was haben wir mitgenommen (Teamwork, Management, Herausforderungen)
    - Future Work:
        - interessante Personen Company
        - interne Kommunikation zwichen Student und Company
        - Suche bei Studenten auch mit Schlagwörtern
    - LIVE-Demo ---> sehr oft testen, damit alles wirklich läuft! - Backup - evtl. Video
    - Publikum einbinden wenn möglich

Q&A Session danach
    - was könnte gefragt werden

Einführung 3-5 min
Überblick über das Projekt
Testing, Management, Herausforderungen
Demo
Q&A

Nachgesprach: 15 min ggf. in der vorlesungsfreien Zeit

26.01: Struktur zu übernachster Woche vorbereiten
