Weekly Meeting - 05.01.2023
Protokoll: Nadine Brandes

Beobachtungen und Testauswertung besprochen

02.02. Abschlusspräsentation 20 min + 5 min Q&A
        [
        Motivation und Ausgangslage
        Organisation des Teams und Arbeitsprozesse
        Live-Demo - gut Testen!!! 
        Herausforderungen und Probleme und wie man damit umgegangen ist
        ]
09.02. Nachgespräch

Für die kommenden 4 Wochen:
 - Automatisierung des Deployments
 - UX/UI Fixes auf Grundlage der Beobachtungen aus den PlayTests
 - Suche noch implemtieren
 - Abschlusspräsentation vorbereiten

 Zu kommender Woche:
 - Company Frontend CRUD
        Create Ticket erstellen
 - Verfügbarkeitseingabe ergonomisch gestalten und keine doppelten Zeiten eingeben mögl.
        Ticket erstellen
 - Recherche zur Suche
 - Cookies für Log-In Token
        Ticket erstellen



