Weekly Meeting - 03.11.2022
Protokoll: Nadine Brandes

Tickets:
    -Akzeptanzkriterien fehlen (für die Review wichtig!)
    -Task nutzen um die TODO zu definieren
    -Linked Items gern nutzen

    -Ticket muss so geschrieben sein, so dass man das Ticket anhand der Beschreibung implementieren kann
    -Unterscheidung zwischen Offen als Idee, und nen Label als ausdefiniertes Ticket, was anständig formuliert Items
        --> Idee offene Idden im Team ausformulieren

Architektur:
    -UML zur Dokumentation
    -API Swagger - ok so
    -Diagramm  - SE II Layer

Milestones:
    -Festlegen - wöchentliche oder inhaltliche
    -Priosierung (USP zurerst)

Dokumentation:
    -Wiki
        -Developerdokumentation --> OnBoarding Dokument Technisches Setup
        -Projekt Dokumentation
            -Beschreibung
            -Komponentendiagramm
            -Mocks

Termine:
    -letzte Woche vor den Weihnachtsferien Playtest (22.12)
    -UPS!

Aufgaben:
    Ticket research:
    -Eldab möglich? Authentifizierung/Autorisierung
    -Implementierungen realistisch

    -Doku allg. - DeveloperDoku !

    -Milestones

    -MVPs für Playtest

    FE - Login Desktop und Mobile - Home Screen
    FE - 

    BE - Verfügbarkeiten Datenmodell

    Gruppentermine festsetzten Do vor Ort und anderer Tag online
